PUG:
1.- Comando de instalación de 'pug' en consola:
    npm install pug-cli -g

2.- Versión de 'pug' instalada:
    pug -V

3.- Para poder observar los cambios del archivo con el cual estamos trabajando:
    pug --watch index.pug

4.- Cancelamos la tarea con (Ctrl + C) dentro de la consola.

5.- Para compilar con indentación esto nos da una lectura legible del documento html. Ejecutamos en consola:
    pug --watch index.pug --pretty

6.- Al momento de compilar también lo podemos indicar donde sera la salida del archivo compilado. Ejecutamos en consola:
    pug --watch pug/index.pug --out "./"

7.- Lo mismo que el punto 6, pero ahora incluimos la compilación indentada '--pretty' y lo damos una ruta más especifica a la salida. Ejecutamos el comando:
    pug --watch pug/index.pug --out "./pug" --pretty

8.- Mirando el directorio completo:
    pug --watch pug/ (sin indentado)
    pug --watch pug/ --pretty (con indentado)



NOTAS EXTRAS DE GIT:
1.- Eliminar 'git init' cuando se realizo en la ruta incorrecta. Ejecutamos el comando:
    rm -rf .git

2.- Eliminar origen remoto del repositorio Git. Ejecutamos el comando:
    git remote remove origin

3.- Video Git: Subir un proyecto a Github (https://www.youtube.com/watch?v=RRegIKu-z3k) min. 4:00

4.- Regresar a un directorio anterior en Git bash. Ejecutamos el comando:
    cd -
    cd ..

5.- Regresar al directorio inicial en Git bash.
Ejecutamos el comando:
    cd --

6.- Regresar al directorio raíz en Git bash. Ejecutamos el comando:
    cd/